My full title

### 2022-07-07 msc_thesis.tex
doc: update

Die Folge dessen ist, dass alle Dokumente standardisiert sind und dadurch die in den Dokumenten beinhalteten Informationen 
neu verarbeitet werden können. Eine Extraktion der Daten der einzelnen Dokumente ist jedoch nur eingeschränkt möglich, 
da die Struktur im gängigen Gebrauch im Dateiformat PDF (Portable Document Format) festgelegt ist.

@@

Der Unterschied zum gängigen Data-Mining liegt dabei in den Einschränkungen des Dateiformats: 
der Quelltext einer solchen Datei stellt erstens keine klare Hierarchie der Daten dar und zweitens 
besitzt es durch das Fehlen von Markierungen keine Informationen darüber, 
was die Daten an sich darstellen sollen \cite{docsumo_pdf_2022}.

@@

Im Automobilbereich wird der Verkauf von Kraftfahrzeugen in zwei Segmente aufgeteilt: dem Sales-Bereich, indem es sich um den Verkauf 
von Neu- und Gebrauchtwagen dreht und dem After-Sales-Bereich, indem eine Bindung zum Kunden über den Verkauf von 
Verschleiß- und Ersatzteilen geschaffen wird. "QUELLE" 
Diese Aufteilung der Segmente wird auch von den Autohäusern angwendet und für diese werden jeweils gängige Abläufe als Prozesse benutzt.

Für den After-Sales-Bereich bietet ilexius GmbH zwei Arten von ERP-Systeme an. 
Die erste Art ist das von der Automobilmarke Jaguar Land Rover finanzierte "vTab", welches eine Plattform für elektronische Vehikelchecks 
und ein Backend für Jaguar Land Rover Mitarbeitern, womit die Autohäuser bewertet werden können, anbietet 
und die zweite Art namens "ATT" ist eine Plattform, womit Autohäuser ihre Arbeitsprozesse in Schrift, Sprache und Bild dokumentieren können.
Die Dokumentation folgt durch mobile Endgeräte und werden an das ERP-System weitergeleitet um diese zu archivieren.

@@

Sind diese Aufträge abgeschlossen, benutzen die Autohäuser ihre DMS, um eine Rechnung zu erstellen und diese im ERP-System zu archivieren.
Das ERP bietet des Weiteren eine Schnittstelle für diese Dokumente wie z.B die Rechnungen an, die nur über Scanner die Dokumente übertragen. 
Dort werden die Dokumente verarbeitet und mit Hilfe eines OCR Scanners digitalisiert. 
Aktuell ist aber die Digitalisierung nicht in der Lage einen Kontext beziehungsweise (bzw.) einen Semantik für diese Dokumente zu erstellen.
Somit bietet sich hier an der Stelle die Möglichkeit einen neuen Ansatz auszuprobieren um die Informationen aus diesen Dokumenten als Daten zu erhalten.

@@

>>>>

Die Folge dessen ist, dass alle Dokumente standardisiert sind und dadurch die in den Dokumenten beinhalteten Informationen 
neu verarbeitet werden können. Eine Extraktion der Daten der einzelnen Dokumente ist jedoch nur eingeschränkt möglich, 
da die Struktur im gängigen Gebrauch im Dateiformat Portable Document Format (PDF) festgelegt ist.

@@

Der Unterschied zum gängigen Data-Mining liegt dabei in den Einschränkungen des Dateiformats: 
der Quelltext einer solchen Datei stellt erstens keine klare Hierarchie der Daten dar und zweitens 
besitzt es durch das Fehlen von Markierungen keine Informationen darüber, 
was die Daten an sich darstellen sollen \cite{PDFScraperScrape}.

@@

Im Automobilbereich wird der Verkauf von Kraftfahrzeugen in zwei Segmente aufgeteilt: dem Sales-Bereich, indem es sich um den Verkauf 
von Neu- und Gebrauchtwagen dreht und dem After-Sales-Bereich, indem eine Bindung zum Kunden über den Verkauf von 
Verschleiß- und Ersatzteilen geschaffen wird. \cite{theuerer_was_nodate}
Diese Aufteilung der Segmente wird auch von den Autohäusern angewendet und für diese werden jeweils gängige Abläufe als Prozesse benutzt.

Für den After-Sales-Bereich bietet ilexius GmbH zwei Arten von ERP-Systeme an. 
Die erste Art ist das von der Automobilmarke Jaguar Land Rover finanzierte 'vTab', welches eine Plattform für elektronische Vehikelchecks 
und ein Backend für Jaguar Land Rover Mitarbeitern, womit die Autohäuser bewertet werden können, anbietet 
und die zweite Art namens 'ATT' ist eine Plattform, womit Autohäuser ihre Arbeitsprozesse in Schrift, Sprache und Bild dokumentieren können.
Die Dokumentation folgt durch mobile Endgeräte und werden an das ERP-System weitergeleitet um diese zu archivieren.

@@

Sind diese Aufträge abgeschlossen, benutzen die Autohäuser ihre DMS, um eine Rechnung zu erstellen und diese im ERP-System zu archivieren.
Das ERP bietet des Weiteren eine Schnittstelle für diese Dokumente wie z.B die Rechnungen an, die nur über Scanner die Dokumente übertragen. 
Dort werden die Dokumente verarbeitet und mit Hilfe eines OCR Scanners digitalisiert.

Aktuell ist aber die Digitalisierung nicht in der Lage einen Kontext beziehungsweise (bzw.) einen Semantik für diese Dokumente zu erstellen.
Somit bietet sich hier an der Stelle die Möglichkeit einen neuen Ansatz auszuprobieren um die Informationen aus diesen Dokumenten als Daten zu erhalten.

@@

Aus dieser Problematik formte
